Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitformat-index.po
Languages: ja_jp

source: gitformat-index - Git index format
ja_jp: gitformat-index - Git インデックス形式

source: Git index format
ja_jp: Git インデックス形式(index format)

source: All binary numbers are in network byte order. In a repository using the traditional SHA-1, checksums and object IDs (object names) mentioned below are all computed using SHA-1. Similarly, in SHA-256 repositories, these values are computed using SHA-256. Version 2 is described here unless stated otherwise.
ja_jp: すべての2進数はネットワークバイトオーダーです。 従来の SHA-1 を使用するリポジトリでは、以下で説明するチェックサムとオブジェクトID (オブジェクト名) はすべて SHA-1 を使用して計算されます。 同様に、SHA-256 リポジトリでは、これらの値は SHA-256 を使用して計算されます。 特に断りのない限り、ここではバージョン 2 について説明します。

source: A 12-byte header consisting of
ja_jp: 12バイトのヘッダー は以下から構成されます

source: 4-byte signature:
ja_jp: 4バイト シグネチャ:

source: The signature is { 'D', 'I', 'R', 'C' } (stands for "dircache")
ja_jp: シグネチャは { `D`, `I`, `R`, `C` } (「dircache」の略)

source: 4-byte version number:
ja_jp: 4バイト バージョン番号:

source: The current supported versions are 2, 3 and 4.
ja_jp: 現在サポートしているバージョンは 2 と 3 と 4 です。

source: 32-bit number of index entries.
ja_jp: 32ビット インデクスエントリの数

source: A number of sorted index entries (see below).
ja_jp: ソートされたインデックスエントリの数(下記参照)。

source: Extensions
ja_jp: 拡張機能(extensions)

source: Extensions are identified by signature. Optional extensions can be ignored if Git does not understand them.
ja_jp: 拡張機能(extensions)はシグネチャによって識別されます。 オプションの拡張機能(extensions)は、Git が理解できない場合は無視できます。

source: 4-byte extension signature. If the first byte is 'A'..'Z' the extension is optional and can be ignored.
ja_jp: 4バイト 拡張機能シグネチャ。最初のバイトが `A` 〜 `Z` の場合は、その拡張機能はオプションで、無視する事ができます。

source: 32-bit size of the extension
ja_jp: 32ビット 拡張機能(extension)のサイズ

source: Extension data
ja_jp: 拡張機能データ

source: Hash checksum over the content of the index file before this checksum.
ja_jp: このチェックサムより前のインデックスファイルの内容に対するハッシュチェックサム。

source: Index entries are sorted in ascending order on the name field, interpreted as a string of unsigned bytes (i.e. memcmp() order, no localization, no special casing of directory separator '/'). Entries with the same name are sorted by their stage field.
ja_jp: インデックスエントリは名前フィールドで昇順にソートされ、符号なしバイト(unsigned bytes)の文字列(string)として解釈されます(つまり、 memcmp() 順で、ローカライズなしで、ディレクトリセパレータ `/` という特別な場合は無し)。 同一名のエントリでは、それらのステージフィールド(stage field)によってソートされます。

source: An index entry typically represents a file. However, if sparse-checkout is enabled in cone mode (`core.sparseCheckoutCone` is enabled) and the `extensions.sparseIndex` extension is enabled, then the index may contain entries for directories outside of the sparse-checkout definition. These entries have mode `040000`, include the `SKIP_WORKTREE` bit, and the path ends in a directory separator.
ja_jp: 通常、インデックスエントリはファイルを表します。 ただし、コーンモードでスパースチェックアウトが有効(`core.sparseCheckoutCone` が有効)で、 `extensions.sparseIndex` 拡張機能が有効な場合、インデックスにはスパースチェックアウト定義外のディレクトリのエントリが含まれる場合があります。 これらのエントリのモードは「040000」で、「SKIP_WORKTREE」ビットが含まれ、パスはディレクトリセパレータで終わります。

source: 32-bit ctime seconds, the last time a file's metadata changed
ja_jp: 32ビット ctime秒。ファイルのメタデータが最後に変更された時刻

source: this is stat(2) data
ja_jp: これは stat(2) のデータです

source: 32-bit ctime nanosecond fractions
ja_jp: 32ビット ctime のナノ秒部分

source: 32-bit mtime seconds, the last time a file's data changed
ja_jp: 32ビット mtime 秒。ファイルのデータが最後に変更された時刻

source: 32-bit mtime nanosecond fractions
ja_jp: 32ビット mtime のナノ秒部分

source: 32-bit dev
ja_jp: 32ビット dev

source: 32-bit ino
ja_jp: 32ビット ino

source: 32-bit mode, split into (high to low bits)
ja_jp: 32ビット モード。以下の通り分割されています(高位からから低位ビットの順です)

source: 4-bit object type
ja_jp: 4ビット オブジェクトタイプ

source: valid values in binary are 1000 (regular file), 1010 (symbolic link) and 1110 (gitlink)
ja_jp: 有効な値は、2進数で 1000 (通常のファイル)と、1010 (シンボリック リンク)と、1110 (gitlink) です。

source: 32-bit uid
ja_jp: 32ビット uid

source: 32-bit gid
ja_jp: 32ビット gid

source: 32-bit file size
ja_jp: 32ビット ファイルサイズ

source: This is the on-disk size from stat(2), truncated to 32-bit.
ja_jp: これは stat(2) からのディスク上のサイズで、32ビットに切り捨て(truncate)られます。

source: Object name for the represented object
ja_jp: 表現されたオブジェクトのオブジェクト名

source: A 16-bit 'flags' field split into (high to low bits)
ja_jp: 16ビットの「flags」フィールドは以下のように分割されています(高位ビットから低位ビットへの順です)

source: 1-bit assume-valid flag
ja_jp: 1ビット assume-valid フラグ

source: 1-bit extended flag (must be zero in version 2)
ja_jp: 1ビット extended フラグ(バージョン2ではゼロでなければなりません)

source: 2-bit stage (during merge)
ja_jp: 2ビット ステージ(マージ作業中のステージ)

source: 12-bit name length if the length is less than 0xFFF; otherwise 0xFFF is stored in this field.
ja_jp: 12ビット 名前の長さ(長さが 0xFFF 未満の場合)、それ以外の場合、このフィールドには 0xFFF が格納されます。

source: (Version 3 or later) A 16-bit field, only applicable if the "extended flag" above is 1, split into (high to low bits).
ja_jp: (バージョン3以降) 16ビットフィールド。上記の「extended flag」が 1 の場合にのみ適用され、以下のように分割されます(上位ビットから下位ビットの順)

source: 1-bit reserved for future
ja_jp: 1ビット 将来の為に予約

source: 1-bit skip-worktree flag (used by sparse checkout)
ja_jp: 1ビット skip-worktree フラグ(スパースチェックアウトで使用)

source: 1-bit intent-to-add flag (used by "git add -N")
ja_jp: 1ビット intent-to-add フラグ(「git add -N」で使用)

source: 13-bit unused, must be zero
ja_jp: 13ビット 未使用。0でなければならない

source: Entry path name (variable length) relative to top level directory (without leading slash). '/' is used as path separator. The special path components ".", ".." and ".git" (without quotes) are disallowed. Trailing slash is also disallowed.
ja_jp: 最上位ディレクトリに対するエントリ パス名 (可変長) (先頭のスラッシュなし)。 `/` はパス区切りとして使用されます。 特別なパスコンポーネント `.` と `..` と `.git` (引用符なし) は許可されていません。 末尾のスラッシュも許可されていません。

source: The exact encoding is undefined, but the '.' and '/' characters are encoded in 7-bit ASCII and the encoding cannot contain a NUL byte (iow, this is a UNIX pathname).
ja_jp: 正確なエンコーディングは未定義ですが、 `.` と `/` 文字は 7ビットASCII でエンコードされ、エンコードに NUL バイトを含めることはできません (つまり、これは UNIX パス名です)。

source: (Version 4) In version 4, the entry path name is prefix-compressed relative to the path name for the previous entry (the very first entry is encoded as if the path name for the previous entry is an empty string). At the beginning of an entry, an integer N in the variable width encoding (the same encoding as the offset is encoded for OFS_DELTA pack entries; see linkgit:gitformat-pack[5]) is stored, followed by a NUL-terminated string S. Removing N bytes from the end of the path name for the previous entry, and replacing it with the string S yields the path name for this entry.
ja_jp: (バージョン 4) バージョン 4 では、 エントリのパス名は、 前のエントリのパス名に対してプレフィックス圧縮されます(最初のエントリは、 前のエントリのパス名が空の文字列であるかのようにエンコードされます)。 エントリの先頭に、 可変幅エンコーディング(オフセットと同じエンコーディングが OFS_DELTA パック・エントリにエンコードされます。 linkgit:gitformat-pack[5] 参照)の整数 N が格納され、その後に NUL で終了する文字列 S が続きます。 前のエントリのパス名の末尾から N バイトを削除し、 文字列 S に置き換えると、このエントリのパス名が生成されます。

source: 1-8 nul bytes as necessary to pad the entry to a multiple of eight bytes while keeping the name NUL-terminated.
ja_jp: 1～8個の nul バイト。 名前を NUL で終了させたまま、必要に応じて 1～8個の nul バイト を使用して エントリを 8 バイトの倍数にパディングします。

source: (Version 4) In version 4, the padding after the pathname does not exist.
ja_jp: (バージョン 4)バージョン4では、パス名の後のパディングは存在しません。

source: Interpretation of index entries in split index mode is completely different. See below for details.
ja_jp: 分割インデックスモードでのインデックス エントリの解釈は、まったく異なります。 詳細については、下記を参照してください。

source: Since the index does not record entries for directories, the cache entries cannot describe tree objects that already exist in the object database for regions of the index that are unchanged from an existing commit. The cache tree extension stores a recursive tree structure that describes the trees that already exist and completely match sections of the cache entries. This speeds up tree object generation from the index for a new commit by only computing the trees that are "new" to that commit. It also assists when comparing the index to another tree, such as `HEAD^{tree}`, since sections of the index can be skipped when a tree comparison demonstrates equality.
ja_jp: インデックスはディレクトリのエントリを記録しないため、キャッシュエントリは、既存のコミットから変更されていないインデックスの領域のオブジェクトデータベースに既に存在するツリーオブジェクトを記述することはできません。 キャッシュツリー拡張機能は、既に存在し、キャッシュエントリのセクションと完全に一致するツリーを記述する再帰的なツリー構造を格納します。 これにより、そのコミットに対して「新しい」ツリーのみを計算することで、新しいコミットのインデックスからのツリー オブジェクトの生成が高速化されます。 また、ツリーの比較で同等性が示される場合にインデックスのセクションをスキップできるため、インデックスを `HEAD^{tree}` などの別のツリーと比較する場合にも役立ちます。

source: The recursive tree structure uses nodes that store a number of cache entries, a list of subnodes, and an object ID (OID). The OID references the existing tree for that node, if it is known to exist. The subnodes correspond to subdirectories that themselves have cache tree nodes. The number of cache entries corresponds to the number of cache entries in the index that describe paths within that tree's directory.
ja_jp: 再帰的なツリー構造は、多数の キャッシュエントリや、サブノードのリストや、オブジェクトID(OID) を格納するノードを使用します。 OID は、そのノードの既存のツリーが存在することがわかっている場合、それを参照します。 サブノードは、それ自体がキャッシュツリーノードを持つサブディレクトリに対応します。 キャッシュエントリの数は、そのツリーのディレクトリ内のパスを記述するインデックス内のキャッシュエントリの数に対応します。

source: The extension tracks the full directory structure in the cache tree extension, but this is generally smaller than the full cache entry list.
ja_jp: 拡張機能は、キャッシュツリー拡張機能で全体のディレクトリ構造(full directory structure)を追跡しますが、これは通常、全体のキャッシュエントリリスト(full cache entry list)よりも小さくなります。

source: When a path is updated in index, Git invalidates all nodes of the recursive cache tree corresponding to the parent directories of that path. We store these tree nodes as being "invalid" by using "-1" as the number of cache entries. Invalid nodes still store a span of index entries, allowing Git to focus its efforts when reconstructing a full cache tree.
ja_jp: インデックスでパスが更新されると、Gitはそのパスの親ディレクトリに対応する再帰キャッシュツリーのすべてのノードを無効にします。 キャッシュエントリの数として「-1」を使用して、これらのツリーノードを「無効」として保存します。 無効なノードは引き続き一連のインデックスエントリを格納するため、Git は完全なキャッシュツリーを再構築する際にその作業に集中できます。

source: The signature for this extension is { 'T', 'R', 'E', 'E' }.
ja_jp: この拡張機能のシグネチャは { `T`, `R`, `E`, `E` } です。

source: A series of entries fill the entire extension; each of which consists of:
ja_jp: 一連のエントリの連なりで拡張機能全体を満たします。これは以下のものから構成されています:

source: NUL-terminated path component (relative to its parent directory);
ja_jp: NUL終端のパスコンポーネント(その親ディレクトリからの相対指定);

source: ASCII decimal number of entries in the index that is covered by the tree this entry represents (entry_count);
ja_jp: ASCII文字による10進数の数値 このエントリが表すツリーによってカバーされるインデックス内のエントリの数 (entry_count);

source: A space (ASCII 32);
ja_jp: 空白1つ(ASCII 32);

source: ASCII decimal number that represents the number of subtrees this tree has;
ja_jp: ASCII文字による10進数の数値。このツリーが持っているサブツリーの数をあらわします。

source: A newline (ASCII 10); and
ja_jp: 改行(newline)(ASCII 10);

source: Object name for the object that would result from writing this span of index as a tree.
ja_jp: オブジェクト名。この範囲のインデックスをツリーとして書き込んだ結果となるオブジェクトのオブジェクト名。

source: An entry can be in an invalidated state and is represented by having a negative number in the entry_count field. In this case, there is no object name and the next entry starts immediately after the newline. When writing an invalid entry, -1 should always be used as entry_count.
ja_jp: エントリは無効化された状態にある可能性があり、entry_count フィールドに負の数があることで表されます。 この場合、オブジェクト名はなく、改行(newline)の直後に次のエントリが開始されます。 無効なエントリを書き込む場合、entry_count として常に「-1」を使用する必要があります。

source: The entries are written out in the top-down, depth-first order. The first entry represents the root level of the repository, followed by the first subtree--let's call this A--of the root level (with its name relative to the root level), followed by the first subtree of A (with its name relative to A), and so on. The specified number of subtrees indicates when the current level of the recursive stack is complete.
ja_jp: エントリは、上から下へ、深さ優先の順序で書き出されます。 最初のエントリはリポジトリのルート レベルを表し、ルートレベルの最初のサブツリー(これをAとする)(これはルートレベルに相対的な名前です)が続き、さらに A の最初のサブツリー(これはAに相対的な名前です)が続きます。 サブツリーの指定された数は、再帰スタックの現在のレベルがいつ完了するかを示します。

source: A conflict is represented in the index as a set of higher stage entries. When a conflict is resolved (e.g. with "git add path"), these higher stage entries will be removed and a stage-0 entry with proper resolution is added.
ja_jp: 競合は、より高いステージのエントリのセットとしてインデックスで表されます。 (「git add path」などを使用して)競合が解決されると、これらの上位ステージのエントリが削除され、適切な解決策を持つ ステージ 0 エントリが追加されます。

source: When these higher stage entries are removed, they are saved in the resolve undo extension, so that conflicts can be recreated (e.g. with "git checkout -m"), in case users want to redo a conflict resolution from scratch.
ja_jp: これらのより高いステージのエントリが削除されると、解決前に戻す拡張機能(the resolve undo extension)に保存されるため、ユーザーが最初から競合解決をやり直したい場合に備えて、競合を再作成できます (たとえば、「git checkout -m」を使用)。

source: The signature for this extension is { 'R', 'E', 'U', 'C' }.
ja_jp: この拡張機能のシグネチャは { `R`, `E`, `U`, `C` } です。

source: NUL-terminated pathname the entry describes (relative to the root of the repository, i.e. full pathname);
ja_jp: エントリを説明する、NULで終わるパス名(リポジトリのルートからの相対、つまりフルパス名)

source: Three NUL-terminated ASCII octal numbers, entry mode of entries in stage 1 to 3 (a missing stage is represented by "0" in this field); and
ja_jp: 3つのNULで終わるASCII文字による8進数値。ステージ1〜3でのエントリのエントリモード(欠落しているステージは、このフィールドでは「0」で表されます)

source: At most three object names of the entry in stages from 1 to 3 (nothing is written for a missing stage).
ja_jp: ステージ1〜3でのエントリの最大3つのオブジェクト名(欠落しているステージには何も書き込まれません)。

source: In split index mode, the majority of index entries could be stored in a separate file. This extension records the changes to be made on top of that to produce the final index.
ja_jp: 分割インデックス モードでは、インデックスエントリの大部分を別のファイルに保存できます。 この拡張機能は、最終的なインデックスを生成するために加えられる変更を記録します。

source: The signature for this extension is { 'l', 'i', 'n', 'k' }.
ja_jp: この拡張機能のシグネチャは { `l`, `i`, `n`, `k` } です。

source: The extension consists of:
ja_jp: この拡張機能は以下から構成されます:

source: Hash of the shared index file. The shared index file path is $GIT_DIR/sharedindex.<hash>. If all bits are zero, the index does not require a shared index file.
ja_jp: 共有インデックスファイルのハッシュ。 共有インデックスファイルのパスは `$GIT_DIR/sharedindex.<hash>` です。 すべてのビットが 0 の場合、インデックスは共有インデックスファイルを必要としません。

source: An ewah-encoded delete bitmap, each bit represents an entry in the shared index. If a bit is set, its corresponding entry in the shared index will be removed from the final index. Note, because a delete operation changes index entry positions, but we do need original positions in replace phase, it's best to just mark entries for removal, then do a mass deletion after replacement.
ja_jp: ewahでエンコードされた削除ビットマップで、各ビットは共有インデックス内のエントリを表します。ビットが設定されている場合、共有インデックス内の対応するエントリが最終インデックスから削除されます。 削除操作はインデックス エントリの位置を変更しますが、置換フェーズでは元の位置が必要になるため、エントリを削除するようにマークし、置換後に一括削除を実行することをお勧めします。

source: An ewah-encoded replace bitmap, each bit represents an entry in the shared index. If a bit is set, its corresponding entry in the shared index will be replaced with an entry in this index file. All replaced entries are stored in sorted order in this index. The first "1" bit in the replace bitmap corresponds to the first index entry, the second "1" bit to the second entry and so on. Replaced entries may have empty path names to save space.
ja_jp: ewahでエンコードされた置換ビットマップで、各ビットは共有インデックス内のエントリを表します。 ビットが設定されている場合、共有インデックス内の対応するエントリは、このインデックス ファイル内のエントリに置き換えられます。 置換されたすべてのエントリは、このインデックスに並べ替えられた順序で格納されます。 置換ビットマップの最初の「1」ビットは最初のインデックス エントリに対応し、2 番目の「1」ビットは 2 番目のエントリに対応し、以下同様です。 スペースを節約するために、置換されたエントリのパス名が空の場合があります。

source: The remaining index entries after replaced ones will be added to the final index. These added entries are also sorted by entry name then stage.
ja_jp: 置き換えられた後の残りのインデックスエントリは、最終的なインデックスに追加されます。 これらの追加されたエントリも、エントリ名、ステージの順でソートされます。

source: Untracked cache saves the untracked file list and necessary data to verify the cache. The signature for this extension is { 'U', 'N', 'T', 'R' }.
ja_jp: 未追跡キャッシュ(untracked cache)は、未追跡ファイルのリストと、キャッシュを検証するために必要なデータを保存します。 この拡張機能(extension)のシグネチャは {`U`, `N`, `T`, `R` } です。

source: The extension starts with
ja_jp: この拡張機能は以下から始まります

source: A sequence of NUL-terminated strings, preceded by the size of the sequence in variable width encoding. Each string describes the environment where the cache can be used.
ja_jp: 可変長エンコーディング(variable width encoding)のシーケンスのサイズが前に付いた、NUL で終了する文字列のシーケンス。 各文字列には、キャッシュを使用できる環境が記述されています。

source: Stat data of $GIT_DIR/info/exclude. See "Index entry" section from ctime field until "file size".
ja_jp: $GIT_DIR/info/exclude の統計(stat)データ。 ctime フィールドから「file size」までの「Index entry」セクションを参照してください。

source: Stat data of core.excludesFile
ja_jp: core.excludesFileの統計(stat)データ

source: 32-bit dir_flags (see struct dir_struct)
ja_jp: 32ビット dir_flags (struct dir_struct 参照)

source: Hash of $GIT_DIR/info/exclude. A null hash means the file does not exist.
ja_jp: $GIT_DIR/info/exclude の ハッシュ。 nullハッシュは、ファイルが存在しないことを意味します。

source: Hash of core.excludesFile. A null hash means the file does not exist.
ja_jp: core.excludesFile のハッシュ。 null ハッシュは、ファイルが存在しないことを意味します。

source: NUL-terminated string of per-dir exclude file name. This usually is ".gitignore".
ja_jp: ディレクトリごとの除外ファイル名の NUL で終わる文字列。 これは通常「.gitignore」です。

source: The number of following directory blocks, variable width encoding. If this number is zero, the extension ends here with a following NUL.
ja_jp: 次のディレクトリブロックの数、可変長エンコーディング(variable width encoding)。 この数がゼロの場合、拡張機能(the extension)は、ここに続く NUL で終わりです。

source: A number of directory blocks in depth-first-search order, each consists of
ja_jp: 深さ優先検索順(depth-first-search order)のディレクトリブロックの数。これは以下から構成されます

source: The number of untracked entries, variable width encoding.
ja_jp: 未追跡エントリ(untracked entries)の数。可変長エンコーディング。

source: The number of sub-directory blocks, variable width encoding.
ja_jp: サブディレクトリブロックの数。可変長エンコーディング。

source: The directory name terminated by NUL.
ja_jp: NUL終端されたディレクトリ名。

source: A number of untracked file/dir names terminated by NUL.
ja_jp: NUL終端された 未追跡ファイル名/未追跡ディレクトリ名 の数。

source: The remaining data of each directory block is grouped by type:
ja_jp: 各ディレクトリブロックの残りのデータは、タイプ別にグループ化されます:

source: An ewah bitmap, the n-th bit marks whether the n-th directory has valid untracked cache entries.
ja_jp: ewah ビットマップでは、n番目のビットは、n番目のディレクトリに未追跡の有効なキャッシュエントリがあるかどうかを表します。

source: An ewah bitmap, the n-th bit records "check-only" bit of read_directory_recursive() for the n-th directory.
ja_jp: ewah ビットマップでは、n番目のビットは、n番目のディレクトリの read_directory_recursive() の「check-only」ビットを記録します。

source: An ewah bitmap, the n-th bit indicates whether hash and stat data is valid for the n-th directory and exists in the next data.
ja_jp: ewah ビットマップでは、n番目のビットは、ハッシュと統計(stat)データがn番目のディレクトリで有効であり、次のデータに存在するかどうかを表します。

source: An array of stat data. The n-th data corresponds with the n-th "one" bit in the previous ewah bitmap.
ja_jp: 統計(stat)データの配列。 n番目のデータは、この前にあるewahビットマップのn番目の「1」ビットに対応します。

source: An array of hashes. The n-th hash corresponds with the n-th "one" bit in the previous ewah bitmap.
ja_jp: ハッシュの配列。 n番目のハッシュは、この前のewahビットマップのn番目の「1」ビットに対応します。

source: One NUL.
ja_jp: 1つのNUL。

source: The file system monitor cache tracks files for which the core.fsmonitor hook has told us about changes. The signature for this extension is { 'F', 'S', 'M', 'N' }.
ja_jp: ファイルシステムモニター キャッシュは、 core.fsmonitor フックが変更を通知したファイルを追跡します。 この拡張機能のシグネチャは { `F`, `S`, `M`, `N` } です。

source: 32-bit version number: the current supported versions are 1 and 2.
ja_jp: 32ビット version number: 現在サポートするバージョンは 1 と 2 です。

source: (Version 1)
ja_jp: (バージョン 1)

source: 64-bit time: the extension data reflects all changes through the given time which is stored as the nanoseconds elapsed since midnight, January 1, 1970.
ja_jp: 64ビット time: 拡張機能データは、1970年1月1日午前0時からの経過ナノ秒として格納されている指定の時間までのすべての変更を反映します。

source: (Version 2)
ja_jp: (バージョン 2)

source: A null terminated string: an opaque token defined by the file system monitor application. The extension data reflects all changes relative to that token.
ja_jp: NULL終端文字列: ファイルシステムモニター アプリケーションによって定義される不透明な(opaque)トークン。 拡張機能データには、そのトークンに関連するすべての変更が反映されます。

source: 32-bit bitmap size: the size of the CE_FSMONITOR_VALID bitmap.
ja_jp: 32ビット bitmap size: CE_FSMONITOR_VALIDビットマップのサイズ。

source: An ewah bitmap, the n-th bit indicates whether the n-th index entry is not CE_FSMONITOR_VALID.
ja_jp: ewah ビットマップでは、n 番目のビットは、n 番目のインデックス エントリが CE_FSMONITOR_VALID では無いかどうかを表します。

source: The End of Index Entry (EOIE) is used to locate the end of the variable length index entries and the beginning of the extensions. Code can take advantage of this to quickly locate the index extensions without having to parse through all of the index entries.
ja_jp: インデックスエントリの終わり(End of Index Entry;EOIE)は、可変長インデックスエントリの終わりと拡張機能の始まりを見つけるために使用されます。プログラムコードはこれを利用して、すべてのインデックスエントリを解析しなくてもインデックス拡張をすばやく見つけることができます。

source: Because it must be able to be loaded before the variable length cache entries and other index extensions, this extension must be written last. The signature for this extension is { 'E', 'O', 'I', 'E' }.
ja_jp: 可変長キャッシュエントリやその他のインデックス拡張の前にロードできる必要があるため、この拡張機能は最後に書き込む必要があります。この拡張機能のシグネチャは { `E`, `O`, `I`, `E` } です。

source: 32-bit offset to the end of the index entries
ja_jp: 32ビット インデックス エントリの末尾までのオフセット

source: Hash over the extension types and their sizes (but not their contents). E.g. if we have "TREE" extension that is N-bytes long, "REUC" extension that is M-bytes long, followed by "EOIE", then the hash would be:
ja_jp: 拡張機能のタイプとそのサイズをハッシュします(ただし、その内容はハッシュしません)。 例えば。 N バイト長の「TREE」拡張機能、M バイト長の「REUC」拡張機能の後に「EOIE」が続く場合、ハッシュは以下のようになります:

source: The Index Entry Offset Table (IEOT) is used to help address the CPU cost of loading the index by enabling multi-threading the process of converting cache entries from the on-disk format to the in-memory format. The signature for this extension is { 'I', 'E', 'O', 'T' }.
ja_jp: インデックスエントリオフセットテーブル(Index Entry Offset Table;IEOT)は、キャッシュエントリをディスク上のフォーマットからメモリ上のフォーマットに変換する処理のマルチスレッド化を有効にすることで、インデックスをロードするための CPU コストに対処するために使用されます。 この拡張機能のシグネチャは { `I`, `E`, `O`, `T` } です。

source: 32-bit version (currently 1)
ja_jp: 32ビット version (現在 1)

source: A number of index offset entries each consisting of:
ja_jp: インデックスオフセットエントリの数。以下から構成されます:

source: 32-bit offset from the beginning of the file to the first cache entry in this block of entries.
ja_jp: 32ビット。ファイルの先頭から、このエントリブロック内の最初のキャッシュエントリまでのオフセット。

source: 32-bit count of cache entries in this block
ja_jp: 32ビット。このブロック内のキャッシュエントリの数

source: When using sparse-checkout in cone mode, some entire directories within the index can be summarized by pointing to a tree object instead of the entire expanded list of paths within that tree. An index containing such entries is a "sparse index". Index format versions 4 and less were not implemented with such entries in mind. Thus, for these versions, an index containing sparse directory entries will include this extension with signature { 's', 'd', 'i', 'r' }. Like the split-index extension, tools should avoid interacting with a sparse index unless they understand this extension.
ja_jp: sparse-checkout をコーンモードで使用する場合、ツリー内の展開されたパスのリスト全体ではなく、ツリー オブジェクトをポイントすることで、インデックス内の一部のディレクトリ全体を要約できます。 このようなエントリを含むインデックスは「スパースインデックス」です。 インデックス フォーマット バージョン 4 以前は、このようなエントリを考慮して実装されていませんでした。 したがって、これらのバージョンでは、スパース ディレクトリ エントリを含むインデックスには、この拡張機能とシグネチャ { `s`, `d`, `i`, `r` } が含まれます。 分割インデックス拡張機能と同様に、ツールは、この拡張機能を理解していない限り、スパースインデックスとのやり取りを避ける必要があります。
